Use The Force - GDD

Resumen: 
	Sos Kenobi en tu nabe, en plena guerra de los clones, y tenes que pelear contra la 
	alianza

Player:
	- Vas a tener una nave capas de moverse con WASD en las 4 direcciones y apuntar con el mouse
	- Con los clicks vas a disparar los lasers derecho/izquierdo dependiendo del boton
	- Con la barra vas a tirar un disparo especial, que cuenta con un ColdDown y una cantidad limitada, que
	puede aumentar cuando matas a "algun" enemigo, que dropea un item, que es su "caja de armas"
	
